Personnages, actions, lieux, métiers et événements de cette série
sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Ils ne sont pas destinés à encourager ou à promouvoir un comportement quelconque dans la série.
La discrétion du spectateur est conseillée.
C'est réconfortant.
C'est vraiment une famille.
J'espère que Jett acceptera et comprendra,
afin que le conflit entre les humains et les vampires puisse enfin prendre fin.
Cela dépend de la roue du destin.
Jett.
Oui?
Viens prier dans ma chambre.
D'accord.
Ne pars pas !
Arrête ! Je te dis d'arrêter !
Arrêt!
Jett.
C'est bien, Punn.
Bon travail en épluchant les oignons et l'ail.
Vous coupez parfaitement les carottes.
Bravo à vous deux.
Hé, que se passe-t-il ?
Es-tu blessé ?
Ok, on s'en occupe.
Où es-tu ? J'arrive tout de suite.
Ce qui se passe?
Il y a quelque chose qui ne va pas avec Jett et Elise,
n'est-ce pas ?
Je ne suis pas encore sûr.
Je vous le ferai savoir dès que je le saurai.
Laisse-moi venir avec toi.
Tu viens de te rétablir.
Reste ici. Ne cherche pas les ennuis.
Je ne veux pas avoir à te guérir à nouveau.
Allez!
On dirait que c'est ce qu'elle dit dans sa voix.
Le fait est que cela s’est produit à l’hôpital.
Pouvez-vous coordonner
la préparation de la salle d’urgence, juste au cas où ?
Les urgences ?
Cela doit être sérieux.
Madame Elise !
Accrochez-vous. Mekhin est en route.
Il peut vous aider.
Jett a une arme.
Quelle arme ?
Celui qui peut empêcher Ramil
d'utiliser ses pouvoirs.
Est-ce que ça va ?
(S'il vous plaît, dites à M. Punn de ne pas s'inquiéter.)
(J'ai demandé à Mekhin de soigner Mme Elise
avec son pouvoir. Elle est en sécurité maintenant.)
(S'il vous plaît, trouvez simplement Feratu.
Il a pris le contrôle du corps de M. Jett.)
Laissez-moi vous aider avec ça.
Comment ça va ?
J'ai trouvé Jett.
Où est-il ?
Il est à la base secrète des chasseurs.
Monsieur Ramil.
Comment vas-tu aider Jett ?
Si Feratu contrôle son esprit et son corps,
Je vais probablement devoir faire ce que j’ai fait la dernière fois.
Si vous utilisez votre pouvoir
pour entrer dans l'esprit de Jett,
Puis-je venir avec toi ?
Je n'ai jamais emmené personne avec moi auparavant.
C'est très dangereux.
Si tu es séparé de moi,
tu ne pourras pas sortir.
Jett est comme un membre de ma famille pour moi.
Peu importe à quel point c'est risqué, je le ramènerai.
Très bien, allons-y.
Ne t'inquiète pas, Punn. Jett ira bien.
Nous le sauverons.
Entrons à l'intérieur.
Rends le corps de Jett, Feratu !
Cela fait des centaines d'années.
Tu ne vas pas saluer ton petit frère ?
Vous deux, vous êtes arrivés en courant comme si
quelqu'un était sur le point de mourir.
Attendez,
Est-ce que quelqu'un va vraiment mourir aujourd'hui ?
Qu'est-il arrivé à Jett ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Je ne sais pas.
Mon corps ne fonctionne plus,
j'utilise donc celui-ci à la place.
Jeu de mots !
Ou préfères-tu me laisser utiliser ton corps ?
Jeu de mots.
Pourquoi?
Vous ne vous souvenez pas
de qui a pris soin de vous tous ?
Ce corps répond très bien à ma puissance,
Tu ne trouves pas, Punn ?
Ça suffit, Feratu !
Je te l'ai déjà dit
Si tu ne m'avais pas tué, je serais revenu pour te tuer.
Je vais tuer ton cœur.
Si vous osez tirer sur votre ami,
alors fais-le !
Tire-lui dessus, Punn !
Ce n'est plus ton ami ! C'est Feratu !
C'est un démon !
Fais-le, Punn.
Tirer!
C'est un démon !
Fermez-la!
Jeu de mots !
Tu parles trop.
Maintenant, mourez comme vos animaux de compagnie !
D'accord!
Comment vas-tu?
Où est Jett ?
Il est entré.
Jeu de mots,
attends ici.
Laisse-moi entrer seul.
Je viens avec toi.
Mon frère est très dangereux.
Jett est mon ami.
Je dois le sauver.
Prends soin de Ciar, Mekhin.
Je viens aussi.
Jeu de mots.
Je suis là.
Arrêtez de causer des problèmes.
Rendez le corps de Jett !
Sinon, je vais...
Épargne-moi la vie comme tu l'as fait la dernière fois ?
Je veux tellement que ça se termine.
Mais si vous voulez le faire de la même manière qu'avant,
essaie d'utiliser ton pouvoir pour me commander.
Je ne veux pas utiliser mon pouvoir sur toi.
J'espère que tu comprends ce que je dis.
Je ne suis pas le seul héritier de Jonoel comme toi.
Je ne suis pas aussi intelligent que toi.
Comment est-ce possible ?
Comment allons-nous sauver Jett maintenant ?
On ne peut pas non plus utiliser ton pouvoir pour le contrôler. C'est le corps de Jett.
Monsieur Ramil !
Tu ne peux rien me faire.
J'ai parlé à Paul et Caster.
Ils ont dit que c'est le casque qui
vous empêche de contrôler son esprit.
Nous devons d’abord le supprimer.
Alors vous avez compris, hein ?
Si tu veux m'enlever cette chose de la tête,
alors viens essayer.
Je vous en prie, ne faites pas ça.
Tu me supplies ?
Alors donnez votre vie en échange
de ce couvre-chef.
(Ciar.)
Si tu fais encore du mal à l'un de mes amis,
même l'enfer n'aura pas de place pour toi, Feratu !
Si parler ne fonctionne pas,
alors je suppose que je vais devoir te montrer.
Jett !
Monsieur Ramil !
Tu ne pourras jamais le sauver.
Ce corps sera mien pour toujours !
Lâcher!
Jeu de mots.
Ne t'inquiète pas, Élise.
Je ramènerai Jett.
Tu dois revenir vers moi aussi.
Hé.
Allez!
Jett !
Jeu de mots !
Arrête, Ferat !
Si je survis, je traquerai ton garçon.
Il n'y aura pas de prochaine fois, Feratu.
Jett !
Réveille-toi, Jett !
Puissions-nous grandir tous les trois ensemble.
Puissions-nous rester ensemble pour toujours.
Et si nous étions adoptés
et devions vivre dans des foyers différents ?
Et alors ? On restera amis.
Non, qu'est-ce qu'on est ? On en a parlé.
Famille.
Nous serons une famille pour toujours.
Jett, réveille-toi !
Jett !
Nous sommes tout ce que nous avons, Jett !
Jett.
Reviens, Jett.
Reviens parmi nous. Soyons une famille pour toujours.
S'il te plaît, prends soin de tout le monde, Methus.
Je le ferai, Maître.
C'est enfin fini, Punn.
Je ne sais pas comment j'aurais réussi à m'en sortir
sans toi.
Merci d'être resté à mes côtés.
Non, c'est moi qui devrais te remercier.
Nous avons tous survécu grâce à toi.
Merci d'être resté avec moi.
Alors, puis-je rester avec toi pour toujours ?
Je ne vais nulle part.
Même si tu t'enfuis de moi,
Je te chercherai toujours.
Maître?
J'y ai bien réfléchi.
Je n'ai jamais voulu du titre de chef des vampires
ni de l'hôtel en premier lieu.
Je te les donne.
Mais je ne suis peut-être pas apte.
J'ai choisi la bonne personne, Methus.
Tu le mérites le plus.
Tu as été avec moi à presque
toutes les étapes de ma vie.
Merci d’être mon
frère le plus fiable et le plus compétent.
Je prendrai bien soin de cet endroit,
que tu reviennes ou non.
Et en tant que chef des vampires,
Je libérerai tous les vampires pour qu'ils puissent vivre leur propre vie,
n'est plus sous le pouvoir d'aucune famille.
Je savais que j'avais choisi la bonne personne.
Désormais, les vampires et les humains
seront enfin libres de vivre leur propre vie.
Que pensez-vous que nous devrions faire
maintenant qu'il n'y a plus de chasseurs ?
Hmm…
Je suppose que nous allons nous séparer
et vivre nos propres vies.
Toi seul peux rester avec les vampires.
Celui-ci?
Mm-hmm.
Ici.
Ne me dites pas que c'est Ramil.
Non.
Hé!
Il sourit. Tu vois ?
Reprends-le.
Les chasseurs n’étaient qu’un groupe que nous avions imaginé.
Sans eux, nous ne sommes plus que des humains ordinaires,
avec des rêves, des objectifs,
et nos propres voyages.
Wow, on dirait vraiment que tu vas
rejoindre la prêtrise.
Hé, Jett se prépare à devenir frère.
Je ne sais pas. Je suis déjà si vieux.
Mais j'aiderai quand même à l'orphelinat.
Ou peut-être que tu peux reprendre la boutique de Punn.
Non, je le donnerai à Pokpong.
Ouah!
Ta gorge n'est
plus aussi rouge. Ça veut dire que tu m'as écouté.
et je n'ai pas bu d'eau froide.
- Bien joué.
- Docteur.
Hmm?
Puis-je avoir des collations maintenant ?
Vous vous inquiétez à nouveau pour les collations.
S'il te plaît.
Je t'en achèterai.
Ouais !
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Que dirais-tu de bonbons gélifiés ? J'en ai.
Hé, docteur.
Hé. Tu étudies au travail ces jours-ci ?
C'est tellement dur. Je ne sais pas si je survivrai
à la rentrée.
Laissez-moi voir.
Peut-être avez-vous remplacé les valeurs de manière incorrecte.
Regardez ici. Que devrait être x en réalité ?
Il devrait y en avoir 2.
Comment?
Regardez. La question dit x = 1 − 1 + 4.
Lorsque vous branchez cela,
vous obtenez ½ + (√3 / 2) × i.
Vous avez maintenant la valeur de l'ensemble 1.
Ensuite, trouvez la valeur de l’ensemble 2, d’accord ?
Prenez l’équation 1 et appliquez-la à l’équation 2.
Le thème de notre galerie ce mois-ci
est la lune.
Par ici, s'il vous plaît.
En tant que nouveau propriétaire du pub,
Je ne laisserai personne rentrer chez lui sobre ! Hé !
Acclamations!
Les gars, je vous assure que personne d’autre dans l’
industrie anti-âge n’utilise cet extrait.
Sais-tu ce que c'est ?
CORBEAU, DOCTEUR, PETIT AMI DE PUNN
C'est le sérum de vampire.
Et savez-vous pourquoi on l'appelle
le sérum de vampire ?
Parce que cela peut vous faire paraître
10 ans plus jeune !
Maintenant, quand je dis « sérum de vampires »,
Je veux que tout le monde crie « pires » à la fin.
Je vais commencer maintenant.
Sérum de vam—
Soucoupe!
Wow, vous êtes tous incroyables !
Vous ne retrouverez rien de tel
dans 100 ans. Croyez-moi.
N'est-ce pas intéressant ?
Qui va s'occuper de ces roses
à partir de maintenant ?
Monsieur Methus ?
Ouais.
Monsieur Methus peut-il prendre soin de ces roses ?
Il le doit. Je ne les laisserai pas se faner.
Nous les cultivons depuis si longtemps.
Je n'arrive pas à y croire. Tout le monde dit que
ces roses sont difficiles à entretenir.
mais ils ont survécu jusqu'à présent.
Rien n’est trop difficile si vous essayez.
Tu ressembles à un coach de vie.
Qu'est-ce qu'un coach de vie ?
Quelqu'un qui donne des conseils sur la vie.
Est-ce que cela veut dire que je suis un coach de vie
pour ces roses ?
Non, Monsieur Ramil.
Oh?
Un coach de vie conseille les humains.
Et si je voulais un mot à utiliser avec les roses ?
Et « Papa » ?
Vous pouvez être le papa de ces roses.
Les humains adorent utiliser des mots bizarres, hein ?
Ta maman te donne une douche.
Comment vous sentez-vous, les bébés ?
De quoi parles-tu?
Eh bien, tu n'as pas dit que j'étais leur papa ?
Maman, vaporise plus d'eau sur nos bébés.
Ils en ont besoin.
Pas maman. Je suis leur papa.
Très bien, papa.
Vous faites la pulvérisation.
J'ai compris, papa.
Vaporisez ici aussi.
N'oubliez pas de les arroser
et d'éviter les rayons du soleil trop forts.
J'ai déjà séparé ceux qui ont besoin
d'engrais supplémentaire,
alors n'oubliez pas de l'ajouter.
Compris, Maître.
De quoi parlez-vous les gars ?
Pong, nous en avons parlé.
Pourquoi es-tu si difficile maintenant ?
Allez, Punn.
Comment suis-je censé me sentir ?
Heureux que tu déménages ?
Si c'était un endroit où je pouvais te suivre,
je ne me plaindrais pas.
Venez ici.
Allez.
Ne m'oublie pas.
Comment pourrais-je t'oublier ? Tu es mon frère.
Au fait, Punn, tu ne vieilliras vraiment pas
si tu restes là-bas ?
Resteras-tu jeune pour toujours ?
Oui, il n'y a pas de temps là-bas.
Tout s'arrête dans le présent.
Je suis heureux partout où tu es heureux.
Je viendrai te rendre visite, frère.
D'accord.
Es-tu sûr de ça, Punn ?
Oui je suis.
Comme je l'ai dit, je veux être avec toi pour toujours.
Alors viens vivre avec moi.
Pour toujours.
♪ Car même si ♪
♪ Les aiguilles de l'horloge continuent de tourner ♪
♪ Je jure que mon amour pour toi continuera à brûler ♪
♪ Tu m'auras toujours quand la nuit sera solitaire ♪
♪ Tu m'auras toujours parce que tu appartiens à moi ♪
♪ Et même si les étoiles et le clair de lune disparaissent de la vue ♪
♪ Je jure que notre amour ne perdra jamais sa teinte ♪
♪ De mon cœur ♪
♪ Nous nous aurons l'un l'autre, chaque jour et pour toujours ♪
Je n’arrive pas à croire que l’éternité soit réelle.
Est-ce que je vais vivre ici pour toujours ?
Existe-t-il quelque chose de plus long que l’éternité ?
Si tu le veux, je te le donne.
Au cours de vos plus de cent ans de vie,
Suis-je le premier à obtenir l'éternité de toi ?
Tu es le seul
à qui je donne l'éternité.
Savez-vous ce que signifie ce collier ?
Je sais juste que c'est aussi important que la vie.
Rien ne compte plus que toi, Punn.
Je t'aime.
Je t'aime aussi, Monsieur Ramil.
Je l'ai bien reçu. Merci.
(Eh bien, le propriétaire du tableau…)
C'est une belle peinture.
Enchanté de vous rencontrer, Monsieur Methus.